Ярослав, кадастровый менеджер
+7 903 297-45-86

https://uslugi.mosreg.ru/

Выдача заключения о наличии объектов культурного наследия
https://uslugi.mosreg.ru/services/20800 
Заявлению присвоен номер:
P001-6537847869-42071003

Согласование строительства (реконструкции, размещения) объектов в пределах приаэродромных территорий гражданских аэродромов Российской Федерации, расположенных на территории Московской области
https://uslugi.mosreg.ru/services/18120

До подачи заявления в Федеральное агентство воздушного транспорта, 
Вам необходимо получить санитарно-эпидемиологическое заключение 
Управления Роспотребнадзора по Московской области 
(услуга также доступна на портале государственных и муниципальных услуг 
Московской области по ССЫЛКЕ). 
Выдача санитарно-эпидемиологических заключений в рамках реализации положений ФЗ
https://uslugi.mosreg.ru/services/20711



Не смогли подать заявку?
Сообщите нам об этом:
Телефон +7 (498) 602-30-01, адрес электронной почты pgu.support@mosreg.ru


88005505030

уведомление о строительстве объекта

Ваше заявление подано успешно!

Заявлению присвоен номер:
P001-6537847869-41616479

Подробная информация о статусе рассмотрения заявления доступна в Личном кабинете в разделе 