https://khimki.cian.ru/sale/suburban/263899749/
Номер лота: 349609.
Продается участок с лесными деревьями в живописном стародачном месте. 
Подъезд к поселку асфальтирован и освещен.
Поселок расположен в 10 минутах ходьбы от ж/д станции Сходня. Всего 10 км по Новосходненскому или 15 км по Ленинградскому шоссе. Отличная транспортная доступность. От Ленинградского вокзала до ж/д станции Сходня "Ласточка" 25 минут или на автобусе от метро "Речной вокзал" за 30 минут.
Индивидуальный подход к клиенту. Оперативный показ.
Развитая инфраструктура мкр. Сходни: в пешей доступности магазины, поликлиника, школа, сады.
Подходит для постоянного проживания.
Все документы готовы к сделке.


https://khimki.cian.ru/sale/suburban/254487833/
город Химики, квартал Саврасово.
Два дома на участке 5,63 сот. Основной дом 300 кв.м., капитальный,
пригоден для круглогодичного проживания. Строительная площадь 10 на 12. 
Фундамент сваи плюс монолитная лента и плита, между этажами монолитные перекрытия, 
стены газосиликатные блоки, крыша утеплена, покрыта металлочерепицей. 
В доме на первом этаже: прихожая, кухня-столовая, гостиная, 
санузел с душевой кабиной, котельная, спальная комната; 
на втором этаже: три спальни, ванная комната, гардеробная; 
третий этаж - мансарда свободного назначения. 
Отделка дома полностью сделана. 
Коммуникации: электричество 35 кВт, 
центральное водоснабжение, 
канализация - септик, 
отопление - электрический котел. 
Магистральный газ по границе участка, 
подключение возможно. 
Второй дом 15 кв.м. деревянный, коммуникации - электричество. 
Участок правильной формы, ИЖС, огорожен по периметру. 
До участка асфальтированная дорога, уличное освещение. 
Рядом вся необходимая инфраструктура: школы, магазины, детские сады, Welton Park. 
До автобусной остановки 8 минут пешком, до ж/д станции Сходня 5 мин езды, 
либо 35-40 минут пешком. Ходит общественный транспорт до ж/д станции Химки, 
до метро Речной вокзал, Планерная. 1 собственник, ипотека возможна.